1er paso: Instalar GIT a partir de git-scm.com

2do: abrir el programa GITbash

Nota: tener en cuenta el hecho de tener un repositorio local y en algún momento optar por subir nuestro código a GIT

3ro: Crear una cuenta GIT a través de github.com -> Sign Up. Se llena los campos
  user name
  Email add
  Password
  Verificamos que no somos un robot, hasta obtener el check
  Create Account
  
4to: Crear un nuevo repositorio. Nota: No marcar la opción readme y dejar el repositorio público

5to: Abrir GITBash y navegar hasta el directorio de trabajo (creado en Rstudio)

Con ejecutar "pwd" estamos consultando cual es nuestro directorio actual
Y con "cd" modifico mi directorio de trabajo actual 
Con "ls" podemos listar el contenido del directorio de trabajo
Con "cd .." nos movemos al directorio superior más cercano

Nota: Para los nombres de los archivos y carpetas nunca utilizar los espacios

6to: Iniciar el repositorio local en GITBash con "git init"

7to: Agregar los archivos del directorio de trabajo al repositorio (vacio) con "git add ."

8to: Almacenar el contenido del directorio de trabajo en el repositorio local con 
"git commit -a"

Si piden información del correo y nombre de usuario, utilizar 
"git confing --global user.mail "correo""
"git confing --global user.name "nombre""

9no: Asignar la dirección a donde voy a subir mis archivos

Luego ya puedo configurar mi repositorio remoto:
  git remote add origin https://github.com/RenzoAlejandro25/Clase1R4DS.git
  *origin es el nombre de mi repositorio

10mo: Enviar mis archivos a la página que ya he difinido
Para subir los datos/archivos de mi último commit local:
git push -u origin master




